# Курсовая работа

# Цель работы

1.	Приобретение практических навыков в использовании знаний, полученных в течении курса

2.	Проведение исследования в выбранной предметной области


# Задание

Необходимо спроектировать и реализовать программный прототип в соответствии с выбранным вариантом. Произвести анализ и сделать вывод на основании данных, полученных при работе программного прототипа.

# Вариант 15

Исследование 2 аллокаторов памяти: необходимо реализовать два алгоритма аллокации памяти и сравнить их по следующим характеристикам:

•	Фактор использования

•	Скорость выделения блоков

•	Скорость освобождения блоков

•	Простота использования аллокатора

Каждый аллокатор памяти должен иметь функции аналогичные стандартным функциям free и malloc (realloc, опционально) или он должен быть реализован в рамках концепции std::allocator. Данный выбор производится преподавателем группы. Перед работой каждый аллокатор инициализируется свободными страницами памяти, выделенными стандартными средствами ядра. Необходимо самостоятельно разработать стратегию тестирования для определения ключевых характеристик аллокаторов памяти. При тестировании нужно свести к минимуму потери точности из-за накладных расходов при измерении ключевых характеристик, описанных выше.
В отчете необходимо отобразить следующее:

•	Подробное описание каждого из исследуемых алгоритмов

•	Процесс тестирования

•	Обоснование подхода тестирования

•	Результаты тестирования

•	Заключение по проведенной работе

Сравнение алгоритмов аллокаторов памяти (детальное описание задания описано выше). Каждый аллокатор должен обладать следующим интерфейсом (могут быть отличия в зависимости от особенностей алгоритма):

•	Allocator* createMemoryAllocator(void *realMemory, size_t memory_size) (создание аллокатора памяти размера memory_size)

•	void* alloc(Allocator * allocator, size_t block_size) (выделение памяти при помощи аллокатора размера block_size)

void* free(Allocator * allocator, void * block) (возвращает выделенную память аллокатору)

Необходимо сравнить два алгоритма аллокации: списки свободных блоков (первое подходящее) и алгоритм двойников

